Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
=Vengeful Wife=
=Esposa vengativa=
=Episode 28=
=Episodio 28=
What's wrong?
¿Qué ocurre?
I have this feeling.
Tengo este sentimiento.
You're the one I love.
Eres a quien amo.
I told you.
Te dije.
It's your imagination.
Es tu imaginación
Cheng Nuo,
Cheng Nuo,
I don't want to hurt you.
No quiero hacerte daño.
But Bai Cha
Pero Bai Cha
is already dead.
ya esta muerto
When will you face this reality?
¿Cuándo afrontarás esta realidad?
No.
No.
With Bai Cha's face,
Con la cara de Bai Cha,
as long as you live,
Mientras vivas,
she lives.
ella vive
I'm not her.
Yo no soy ella
Not her.
Ella no.
Honey,
Miel,
I miss you so much.
Te extraño mucho.
don't leave me.
No me dejes.
♪Like a forgotten flower♪
♪Como una flor olvidada♪
♪Silently scattered across the horizon♪
♪Silenciosamente dispersos por el horizonte♪
Cheng Nuo,
Cheng Nuo,
you're drunk.
Estás borracho.
♪One day it will bloom♪
♪Un día florecerá♪
♪Let time heal the wounds♪
♪Deja que el tiempo cure las heridas♪
Snap out of it.
Animarse.
♪Embrace the faith of rebirth♪
♪Abraza la fe del renacimiento♪
♪The ending won't come too late♪
♪El final no llegará demasiado tarde♪
♪Under the mask♪
♪Bajo la máscara♪
Cheng Nuo,
Cheng Nuo,
be reasonable.
Sea razonable.
Cheng Nuo!
¡Cheng Nuo!
♪Tears soak my face♪
♪Las lágrimas empapan mi cara♪
I'm sorry.
Lo lamento.
♪Observing all truths and lies♪
♪Observando todas las verdades y mentiras♪
♪Who can see my strength♪
♪¿Quién puede ver mi fuerza?♪
I know.
Lo sé.
Everything is because of this face.
Todo es por esta cara.
♪Under the mask♪
♪Bajo la máscara♪
It's okay.
Está bien.
When this is over,
Cuando esto termine,
I'll give this face back.
Devolveré esta cara.
♪Eventually turns to dust in the wind♪
♪Finalmente se convierte en polvo en el viento♪
Cheng Nuo,
Cheng Nuo,
we can't kill him.
No podemos matarlo.
Do you even hear yourself?
¿Te escuchas siquiera a ti mismo?
He must die.
Él debe morir.
I'll cut out his heart
Le arrancaré el corazón
and see how rotten it is!
¡Y mira qué podrido está!
Cheng Nuo!
¡Cheng Nuo!
I...
I...
If you kill him today,
Si lo matas hoy,
I'll slash this face right now.
Voy a cortarme la cara ahora mismo.
No!
¡No!
Cheng Nuo,
Cheng Nuo,
look at me.
Mírame.
Look at the face
Mira la cara
of the one you loved most.
de quien más amabas.
Remember what you said?
¿Recuerdas lo que dijiste?
"As long as I live,
"Mientras yo viva,
Bai Cha lives."
"Bai Cha vive."
Will you really destroy
¿De verdad destruirás?
her last remaining trace in this world
Su último rastro restante en este mundo
because of this demon?
¿Por este demonio?
You can't do this.
No puedes hacer esto
But this animal
Pero este animal
must die!
¡debe morir!
Cheng Nuo!
¡Cheng Nuo!
Bai Cha loved you.
Bai Cha te amaba.
She wanted you to have a happy life.
Ella quería que tuvieras una vida feliz.
This face
Esta cara
was her final gift to you.
Fue su último regalo para ti.
Call the police.
Llame a la policía.
Let him face proper judgment.
Que enfrente el juicio que le corresponde.
Okay?
¿Bueno?
Hello?
¿Hola?
Mr. Luo?
¿Señor Luo?
Someone here
Alguien aquí
wants to surrender.
quiere rendirse
Who's surrendering?
¿Quién se rinde?
It's me.
Soy yo.
Where's Ye Dong?
¿Dónde está Ye Dong?
Ye Dong escaped.
Ye Dong escapó.
Go.
Ir.
Follow me.
Sígueme.
Hello?
¿Hola?
Master,
Maestro,
a car hit Ye Dong.
Un coche chocó a Ye Dong.
What do we do?
¿Qué hacemos?
What now?
¿Y ahora qué?
Either send him
O bien envíalo
to the hospital
al hospital
or a crematorium.
o un crematorio.
I didn't mean to.
No fue mi intención.
Judging by this,
A juzgar por esto,
we'll need the latter option.
Necesitaremos la última opción.
My daughter has classes
Mi hija tiene clases
every day.
cada día.
Saturday's her only free day.
El sábado es su único día libre.
Today was supposed
Hoy se suponía
to be the movie day with her.
Estar el día de película con ella.
Ye Dong was reported,
Se informó que Ye Dong,
so I came.
Así que vine.
I'm sorry.
Lo lamento.
I caused you trouble.
Te causé problemas.
Everyone should fulfill their role.
Cada uno debe cumplir su papel.
A student studies.
Un estudiante estudia.
A policeman
Un policía
upholds justice.
defiende la justicia.
This is my job.
Este es mi trabajo.
My passion.
Mi pasión.
I find joy in it.
Encuentro alegría en ello.
Except emotions must not be involved.
Excepto que las emociones no deben estar involucradas.
Love's absence safeguards everything.
La ausencia del amor salvaguarda todo.
How many people
¿Cuántas personas?
in this mortal world
en este mundo mortal
can truly achieve this?
¿Realmente se puede lograr esto?
(All those involved in the case were penalized according to local laws)
(Todos los implicados en el caso fueron sancionados según las leyes locales)
(Three months ago) Ai Li,
(Hace tres meses) Ai Li,
you're Bai Cha's best friend.
Eres el mejor amigo de Bai Cha.
How do you not know where she is?
¿Cómo es que no sabes dónde está?
If you just talk,
Si solo hablas,
you can end this.
Puedes terminar con esto.
Why be so stubborn?
¿Por qué ser tan terco?
Bai Cha
Bai Cha
is dead.
está muerto
Why won't you tell the truth?
¿Por qué no dices la verdad?
I've never seen such a tough nut.
Nunca he visto un hueso tan duro.
Wretch.
Desgraciado.
Say it.
Dilo.
Bai Cha is dead.
Bai Cha está muerto.
Say it!
¡Dilo!
Dong,
Polla,
could Bai Cha
¿Podría Bai Cha?
really be dead?
¿De verdad estar muerto?
Impossible.
Imposible.
If Bai Cha were really dead,
Si Bai Cha estuviera realmente muerto,
Cheng Nuo
Cheng Nuo
would've gone mad by now.
Ya me habría vuelto loco.
But today,
Pero hoy,
he smiled at me.
Él me sonrió.
I'm not lying to you.
No te estoy mintiendo.
She's dead.
Ella está muerta.
I never expected
Nunca lo esperé
your relationship to be this good.
Tu relación sea así de buena.
Since you're so eager to die,
Ya que estás tan ansioso por morir,
I'll grant your wish.
Te concederé tu deseo.
No.
No.
Throw her into the river.
Tirarla al río.
- Yes.
- Sí.
No!
¡No!
Let me go!
¡Déjame ir!
Help!
¡Ayuda!
Help me!
¡Ayúdame!
Tell me.
Dime.
Was Ye Dong's death
¿Fue la muerte de Ye Dong?
a traffic accident
un accidente de tráfico
or a hit job?
¿O un ataque terrorista?
Cheng Nuo?
¿Cheng Nuo?
Or Lin Xia?
¿O Lin Xia?
I've said it countless times.
Lo he dicho innumerables veces.
This was an accident.
Esto fue un accidente.
Even if it wasn't,
Incluso si no lo fuera,
it was heaven claiming that demon.
Fue el cielo reclamando ese demonio.
Is there any chance
¿Hay alguna posibilidad?
that someone
que alguien
has leverage over you?
¿Tiene influencia sobre usted?
They ordered you
Te lo ordenaron
to hit Ye Dong?
¿Golpearás a Ye Dong?
No.
No.
There's nothing.
No hay nada.
It was an accident.
Fue un accidente.
No leverage exists.
No existe ningún tipo de apalancamiento.
♪Like a forgotten flower♪
♪Como una flor olvidada♪
♪Silently scattered across the horizon♪
♪Silenciosamente dispersos por el horizonte♪
♪Bathed in silent starlight♪
♪Bañado en la silenciosa luz de las estrellas♪
♪One day it will bloom♪
♪Un día florecerá♪
♪Let time heal the wounds♪
♪Deja que el tiempo cure las heridas♪
♪Clench the trembling hands♪
♪Aprieta las manos temblorosas♪
♪Embrace the faith of rebirth♪
♪Abraza la fe del renacimiento♪
♪The ending won't come too late♪
♪El final no llegará demasiado tarde♪
♪Under the mask♪
♪Bajo la máscara♪
♪Observing all truths and lies♪
♪Observando todas las verdades y mentiras♪
♪Who can see my strength♪
♪¿Quién puede ver mi fuerza?♪
♪Tears soak my face♪
♪Las lágrimas empapan mi cara♪
♪Under the mask♪
♪Bajo la máscara♪
♪Seeking light in the darkness♪
♪Buscando luz en la oscuridad♪
♪What couldn't be let go♪
♪Lo que no se pudo dejar ir♪
♪Eventually turns to dust in the wind♪
♪Finalmente se convierte en polvo en el viento♪
♪Under the mask♪
♪Bajo la máscara♪
♪Observing all truths and lies♪
♪Observando todas las verdades y mentiras♪
♪Who can see my strength♪
♪¿Quién puede ver mi fuerza?♪
♪Tears soak my face♪
♪Las lágrimas empapan mi cara♪
♪Under the mask♪
♪Bajo la máscara♪
♪Seeking light in the darkness♪
♪Buscando luz en la oscuridad♪
♪What couldn't be let go♪
♪Lo que no se pudo dejar ir♪
♪Eventually turns to dust in the wind♪
♪Finalmente se convierte en polvo en el viento♪